TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Murasaki no panorama
Mientras miro el panorama púrpura
Ginga no highway miagereba
De la carretera galáctica
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Tsuranuku shooting star
Perfora mi corazón
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Fushigina ano koe ga
Esa voz misteriosa
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Oshietekure seventh moon
Por favor, dime séptima luna
Kono mune no moya-moya wo
Por qué mi corazón está nervioso
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Aoku yureru seventh moon
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Solo estoy buscando una respuesta
Dake sa
Para este loco baile
La flota Macross 7 ha aterrizado en el planeta Lux.
Flota Macross 7
Planeta Lux
El propósito de las flotas colonizadoras es encontrar planetas habitables...
Flota Macross 5
...y aterrizar en ellos.
Nave Ciudad
Naves ciudad, naves industriales, y naves Resort...
Nave Industrial
...todas ellas tienen la función de facilitar el desarrollo en el nuevo planeta.
Rutas Lácteas
Los vehículos utilizados en el viaje por las rutas lácteas...
...pueden además, ser utilizados en la tierra como en el agua.
Miria F. Jenius - Alcalde de Ciudad 7
Así también, los ciudadanos pueden ir y venir libremente entre las diferentes naves.
Mylene F. Jenius
No solo eso, si además el entorno natural del planeta es sustentable...
...el domo de la ciudad puede ser dejado abierto directamente a la atmósfera.
Maximilian Jenius - Capitán del Battle 7
Sin embargo, la flota Macross 7 se encuentra actualmente en el planeta Lux...
Gigil
...ya que fueron conducidos por el enemigo a esta locación.
Gabil
Lord Gepelnitch
¡Mira, mira la Galaxy Spots!
Dice: "¿Es Nekki Basara la Lynn Minmay de la actualidad?"
Déjame ver.
"Cantando devolvió el sentido a los Zentradi, a quienes el enemigo había lavado sus cerebros"
"Esto fue exactamente lo que Lynn Minmay hizo".
¡Qué tonto!, ¡Eso es totalmente imposible!
¿Entonces que haces comprando la Galaxy Spots de todas formas?
Es divertido leer esto...
Diablos.
Bien, debemos comenzar con la práctica.
Capítulo 31 - Escandalo de amores apasionados.
Un poco de azul
Pensaras que eres un gato
Asi como un día en la vida
...¿Qué más quiere saber sobre esto?
¡Oh, Janet!, ¡Esta es una historia candente!
Como muñeca de cera al sol
¡Nuestras ventas han subido en 25%!
¡Esto me supera!, ¿Quien tiene el control?
Entonces, felicitaciones.
Los otros periódicos están tratando de vender más copias publicando...
Sombras, tormentas, oh, oh.
...artículos acerca de Nekki Basara.
Por lo que no podemos quedarnos atrás.
Si.
Estoy contando con usted, Janet, a partir de ahora,
Este amor, oh, no...
¡Tus artículos estarán en la parte superior de la portada!.
Déjeme eso a mí.
...Oh, y aún cuando la canción termine
Los restos de melodía
Soy yo, voy a utilizar la fotografía.
Una memoria de la armonía
Correcto, en el periódico de mañana.
...y tu...
Si tienes más fotografías, envíamelas.
Te pagaré un buen precio.
Como nos...
¿Qué es lo que está planeando hacer?
No tenemos suficiente Spiritia para despertarle aún, Lord Gepelnitch.
¡Lord Gepelnitch!
¡V... Valgo!
Gabil, ¿Por qué no deseas verme?
¡Por qué crees que no querría verte!
¿Entonces quien me ha despertado?
Yo he sido.
Ya estoy aquí.
Esos ojos...
Tú eres... ¡Lord Gepelnitch!
Gracias por despertarme antes de usted...
Vi tu cuerpo en mi sueño.
¿Sueño?
Era un sueño al igual que la de un bardo errante, desapareciendo sólo para brillar...
...y brillando sólo para desaparecer, un sueño, como sueño.
Como siempre, mi poder de mando es suyo, si es necesario.
...en mi corazón
Quiero ver a alguien, que pueda compartir esta tristeza
Voy a seguir llamando, hasta que mi voz no pueda mas
En tu hermosa cara, la que vi en un sueño...
¡Galaxy Spots, Galaxy Spots!
Foto de Nekki Basara y su amor secreto.
¡Así que los dos están involucrados, después de todo!
¡Dios!, ¡Que mafia sorprendente!
Que decepción, quería preguntarle a Basara que me dijera la verdad.
Pero está bien, yo sé cómo llegar al fondo de esto.
Hola, me alegra que pudieras llegar.
¿Donde está Basara?
No lo he visto en toda la mañana.
¡Diablos!, ¿Desapareció otra vez?
Si.
¡El debe de estar corriendo con Rex en algún lugar!, ¡Eso tiene que ser!
¿Rex?
¡Tú, maldita escoria!, ¡Sera mejor que te detengas, estúpida!
¡Piensas que puedes escaparte con escribir asquerosas mentiras!
Janet, me han dicho que nuestras ventas se han duplicado.
Eso suena bien.
"La vida salvaje de un héroe escandaloso"
Bueno, no hace mucho fue: "La segunda venida de Lynn Minmay".
Seguro lo sacaron rápido.
Lo que dijo Michael era cierto.
Basara es un sinvergüenza, ¿No?.
¿Pero cuando fue tomada esta foto?
Rex no ha venido recientemente.
Dice allí que se trataba de una cita secreta.
...Nuestra alma
Estoy sorprendido que haya podido obtener una foto como esta.
Groove along
En realidad, esa foto es bastante vieja.
Tengo que hacerte saber
La obtuve a través de una de mis fuentes.
La verdad y los hechos son alimentos para los cerdos.
Es tan lindo conocerte
Como sea, vamos a hacer impresiones sobre las historias de Nekki Basara.
Nosotros Rockeamos toda la noche...
Bien entiendo.
Ya basta.
¡Rex!
Esta no es la forma de hacer que las cosas cambien.
¡Por que...!
¡Basara!
Rex, está bien.
Basara.
¿Te llevo?
Seguro.
...Junto con nosotros, baby
Esto no está nada bien, no tendré una fotografía para la primera plana.
Cariño, ¿No me podría mostrar cómo hacerlo?
Agitar tus...
...Toda esta bondad que he guardado
¿Cierto...?
Tal vez esta noche tú la sabrás
Alcaldesa Miria, aquí tiene.
¿Qué es todo ese correo?
Hasta en mis sueños estaba buscándote
Son quejas de los ciudadanos.
¿Otra vez?
Bueno, hay 3 cartas menos que la última vez.
Decora el cielo nocturno
Igualmente, no quiero mirar ninguna de ellas.
Con una misteriosa luz
Si, oficina de la Alcaldesa.
Michael, es para ti.
Oh... muchas gracias.
El ritmo de la música que hace eco en mi corazón
Habla Michael.
¡Idiota!, ¡No deberías estar llamándome aquí!
Escucho tu suspiro, haciendo eternos tus pasos
¡No es un buen momento!, te llamaré luego.
Por favor, discúlpeme.
Porque este es el futuro...
¿Quién era ese?
Era... solo alguien que conozco.
¿Vas a estar bien?
Últimamente, las cosas se han puesto terriblemente agitadas.
Todos ellos probablemente tengan alguna clase de fiebre.
Siento escuchar eso.
¿De qué hablas?
¿De veras quieres bajarte aquí?
Si.
¿Quién es tu cita de ahora?
Llamémosla: "La Bella Durmiente".
Trata de no romper demasiados corazones.
Tienes razón, seré cuidadoso.
¡Planet Spots!, ¡Planet Spots!
¡Noticias al instante!
El padre de Nekki Basara fue Ichijo Hikaru, un piloto de Valkyrie de la UN Spacy.
¡Galaxy Spots!, ¡Galaxy Spots!
Importantes testimonios revelan que Nekki Basara fue el hijo secreto de Lynn Minmay.
¡Planet Spots!, ¡Planet Spots!
¡Nekki Basara fue el hijo de Ichijo Hikaru y Lynn Minmay!
Entonces, Basara, ¿Cuál es la verdad?.
¿Que te pasa?, ¿Por qué insistes en hablar del Galaxy Spots y de Planet Spots todos los días?
Es porque estoy suscrita a ambos...
Entiendo, tú sabes más que todos.
Las otras revistas de chismes también están escribiendo sobre ti.
Una tras otra, están mencionando a todas tus antiguas novias.
Aquí dice en la Galaxy 7, que te habías inmerso en las montañas de la India buscando iluminación.
Diablos... ¿Cómo pueden creer la cantidad de basura que publican?
Entonces, ¿Qué historia es verdadera?
Idiota.
Ray, ¿Tú sabes un poco sobre el pasado de Basara, cierto?
No, desconozco lo que él hizo antes de que nos conociéramos.
No puedo creerles.
¡Basara, por favor coméntanos sobre las últimas historias!
Vamos, atravesemos el sueño
Para ver el amanecer...
Entra.
Como si tu cabeza cayera...
Gracias.
...Nuestra iluminación esta flotando en el núcleo
Donde podemos ir espiritualmente al pasar esa puerta
Entonces... ¿Tú eres una reportera del Galaxy Spots, cierto?
Así es, hay cosas que quiero preguntarte.
Nosotros sabemos cómo conseguir la vida eterna
Por favor cuéntame todo sobre ti.
Mientras capturamos señales de satélites desconocidos
Quiero escribir la historia de tu verdadero yo.
Si recibimos los hechos trascendentales
¿Mi verdadero yo?
Entonces sentiremos la información superior
Si.
Yo estoy aquí mismo.
Si estas buscando a mi verdadero yo.
Si recibimos los hechos trascendentales
Entonces le preguntaré al verdadero tú.
Entonces seremos realmente libres
¿Por qué vas a la planta de vegetación?
Para volar alto
¿Quieres que adivine?
¿Una cita secreta con Mylene Jenius?
En el espacio...
Vamos a ver...
¡No puede ser!
¡Michael!, ¡Cuál es el significado de esto!
Lo siento mucho.
Así que los dos están en un artículo después de todo.
No hay manera de que esto sea cierto.
¡Tienen que estar bromeando, por qué a mí!.
¿Por qué no a Veffidas?
¿Mylene, cuán lejos ha ido usted con Basara?
¿Qué le dijo Basara para conquistarla?
¡Por favor, coméntenos su historia!
¿Cómo se está sintiendo con todo esto?
¡Cállense!
...En tu hermosa cara, la que vi en un sueño
¡Hoy conseguiré la exclusiva sobre el verdadero amor de Basara!
Quiero lograr ver el hermoso arco iris en tus ojos hoy
¿Qué es eso?
Hoy me pregunto, qué estarás haciendo ahora
¡Que exclusiva!
Nadie puede satisfacer mi verdadero corazón
Pasamos el uno al otro, en un campo de hierba
¿Cuánto tiempo vas a esperar, Anima Spiritia?
No importa cuántas veces grite, sólo el eco vuelve
Quiero verte, quiero poner nuestros destinos más cerca...
¡Fuerza, más fuerza!
¡Anima Spiritia!
¡No es suficiente!
...Quiero llevarte, a ese mar tan cristali...
¡Eres tú!
¡Solo tú...!
En una lejana estrella...
¡Tú eres el único que puede despertarla!
...de la que he leído antes...
¡Más!, ¡Más Spiritia!
¡Tú!
¡Alto!
¡Detente!
Tú eres la del Galaxy Spots...
No puedo permitir que las muestras sepan más sobre Sivil.
¡Muere!
Quiero ver a alguien, que pueda compartir esta tristeza
¡Quítate del camino!
¡O me encargaré de ti, antes de matarla!
Voy a seguir llamando, hasta que mi voz...
¡Quítate del medio!
En tu hermosa cara, la que vi...
Quiero lograr ver el hermoso arco iris...
¡Dije que te quitaras de mi camino!
...en tus ojos hoy
Yo me pregunto, qué estarás haciendo ahora
Nadie puede satisfacer mi verdadero corazón
Pasamos el uno al otro, en un campo de hierba
¿Para quien estas cantando?
¿Por qué motivo...?
No importa cuántas veces grite, sólo el eco vuelve
Quiero verte, quiero poner nuestros destinos más cerca
El tiempo pasa, mientras espero sólo por ti
Basara.
Quiero llevarte, a ese mar tan cristalino
Tú... ¿Quién demonios eres...?
Pero entonces, ¿Quién soy yo?
En una lejana estrella, de la que he leído antes...
¡Puedo sentirlo!, ¡Puedo sentirlo!
¡La energía de la raza regeneradora de Spiritia!
¡Vayan adelante, mis subordinados, y ataquen!
¡Adelante, mis subordinados, y drénenles toda su Spiritia!
¡Capitán, es el enemigo!
¿Qué?
Hay al menos 50 de ellos.
No se detectan metales, parecen ser armas orgánicas.
Un nuevo tipo de Protodeviln...
¡Desplieguen al Escuadrón Esmeralda y el Sound Force!
¡Entendido!
¡Esta es área F!, ¡2 monstruos, aparentemente Protodeviln, han aparecido!
¡No!, ¡Hay 3!
¡Dick, Morry, no los subestimen!
¡Entendido!
¿Qué?
¡Esos son los subordinados de Valgo!
¡Así que ha despertado!
¡Basara!
¡Son muchos...!
¿Así que han venido a escucharme cantar?, ¡Esta música los volara!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight  me cargo de ese poder
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo...
¡Sorprendente!
¿Qué es lo que ocurre?
Anima Spiritia, he visto lo que eres.
Teniente Chiba, los resultados de sus investigaciones, son sorprendentes.
Señor, me siento honrado con sus cumplidos.
Parece que ha llegado el momento de llevar el proyecto M, al siguiente nivel.
Produciremos los Sound Boosters en masa, y estableceremos unidades musicales.
¿Esta usted diciendo que aumentaremos el tamaño del Sound Force?
Sound Force es solo un experimento.
Ahora debemos aprovechar de hacer el próximo paso lógico.
¡Lo hicimos, Basara!
"¿Lo hicimos?"
P... pero, lo hicimos, ¿No es así?
Tú canción destruyó al enemigo, ¡No es así!
Solo escucha esto...
...mis canciones...
...¡No son herramientas para asesinar!
¿Herramientas para asesinar?
¿De qué estás hablando?, ¿No eran esas cosas unos monstruos?
Basara...
...Aunque podría descartar aquel presagio
¿Estas renunciando?
¿Qué es todo esto?
Quiero perseguir cosas reales.
Simplemente como algo devastador
¿Qué quieres decir con "cosas reales"?.
Lo sabrá cuando escuche a Basara cantar.
Entonces haré eso
He estado esperando por ti
¡Hey, Janet!
Maldición... oh, está bien.
He estado esperando por ti
Creo que vendrá esta noche con la primicia.
He estado esperan...
Aquí están las nuevas fotos de Basara.
Solo asegúrate que la Alcaldesa no las encuentre.
No las necesito mas, acabo de dejar de trabajar aquí.
¡Hey, Janet!
Nos vemos más tarde, hermanito Michael.
Todos, ¿Leyeron este artículo?
¿Sigues leyendo el Galaxy Spots?
¿Qué puedo hacer?, tengo una suscripción.
¿Qué es esto?
"Nekki Basara y Gamlin Kizaki, ¿Mucho más que una cálida amistad?"
Bueno, las cosas dieron un giro en esta dirección.
Oh, rayos...
Hey... ¿Esto es cierto?.
¿Qué estas pensando de mi?.
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Koko ni aru yo itsudatte
Siempre esperando aquí por ti
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
Lagayaku me wa nani o
En tus brillantes ojos
Sagashitsuzukeru no
¿Qué es lo que estás buscando?
Oh my friends!
¡Oh, mis amigos!
Kimi to hashiridasu
Tú y yo, despeguemos
Yume no tsuzuku hoshi e to
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Mitsume aeba hora
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Nanimo ka mo kanau kara
Que nada puede interponerse en nuestro camino
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Basara, los militares están eligiendo miembros para un escuadrón de canto.
¡Que tontos!
¡Pero Basara has sido elegido como uno de los jueces!.
¡Diablos!, ¿Cual es el pensamiento militar de todos modos?
Próximo capítulo - Jamming Birds.
¡Es un fuego radical!